❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
තාත්තේ?
අම්මා?
අම්මෝ?
කථාංගය 1
කරුණාකරලා කෑම ටිකක් දෙන්න.
හේයි, කඩවසම්!
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
- ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද? -ඒක මොකුත් නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
කුමක් ද?
ඇය මෙහි සිටී.
ටිකට්!
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
එය වේදනා දෙයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
කොරියානු.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, මහත්මයා, හරිද?
නරක මිනිස්සු එනවා.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, හරිද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මාව බේරගන්න.
මිස්!
මම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
නැහැ!
කරදරකාරයා.
ඉදිරියට එන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
නවත්වන්න.
යන්න.
යන්න!
ජරාව.
අපිට දෙවන වේදිකාවේදී මංකොල්ලයක් සිද්ධ වුණා.
දෙවන වේදිකාවේ මංකොල්ලයක්.
මිස්ටර්, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ, කරුණාකරලා.
සර්.
මගේ තාත්තා ඉන්නේ මැඩ්රිඩ් වල.
කරුණාකර මාව එහි රැගෙන යන්න.
එය ඇත්තයි.
මාව තාත්තා ළඟට ගෙනාවොත් ඔයාට ලොකු ත්‍යාගයක් දෙයි.
මට බෑ. යන්න.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නරක මිනිස්සු මාව අල්ලගන්නවා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
-සර්, ඇත්තටම... -යන්න.
කරුණාකර.
පොලිසිය ඔච්චර නරක නම්, මම ඊටත් වඩා නරකයි.
යන්න දෙන්න.
ඒ වගේම එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා.
අනේ, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න. මේ එක පාරක් විතරක්.
ඒයි මේ!
මෙහේ එන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට උපකාර කරන්න.
යන්න.
අත් උස්සන්න!
ඇයි?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔස්කාර්! ඔයා කොහෙද?
මාව බේරගන්න, මාව බේරගන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
උදව්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න! කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මිස්ටර්, මට උදව් කරන්න මිස්ටර්.
මට උදව් කරන්න, මට උදව් කරන්න.
පොලිසිය.
සීරීම!
මාව බේරගන්න.
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ඔහ්, මට උදව් කරන්න! කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මාව බේරගන්න!
යන්න එපා.
ඔස්කාර්!
කරුණාකරලා ගුවන්තොටුපළට යන්න.
මාස 6 කට පසු, සෝල්
මොකක්ද? හේයි.
මේක හරිම අමාරුයි. නෑ.
ඔව්, ලොක්කා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
සුළඟ නිසා බැනරය ගැලවී ගියේය.
එයාලට ඕනේ ඒක වහාම හදන්න. අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට යන්න පුළුවන් හොඳම දවස හෙට.
අපට උදව් කරන්න.
ඔබට මෙය තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම මෙතන බැනරයක් හදන්න ආවා.
අපි වසා ඇත.
ඔවුන් උදව් ඉල්ලා සිටියා.
ඔබට හැඳුනුම්පතක් තිබේද?
-නෑ. -එහෙනම් ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
හෙට ආපහු එන්න.
නවත් වන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට එයාව යවන්න බෑ.
ලොක්කා කිව්වා ඒක දැන්ම හදන්න ඕන කියලා.
මට ඔහුව ගිය වතාවේ ඉඳන් මතකයි.
හැඳුනුම්පතක් නොමැතිව ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයා කරදරයක.
ලොක්කාට ඔහුගේ බිරිඳත් බැන්නා.
- ඔහුගේ බිරිඳ? - ඔව්.
මම?
බැනරයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සමහරවිට විනාඩි විස්සක්, තිහක්.
අනේ මන්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
අපි වගේ අයට දවසකට පඩියක් ගෙවනවා. රස්සාවක් නැතුව ගෙදර යන්න බෑ.
මගේ පුතාටත් රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරුයි.
කොහොමත්, සුළඟ හරිම තදයි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
වාව්!
ස්වාධීන අපේක්ෂක ජැං සේ-ජූන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වයින් වත් කරනවා විතරයි.
වයින්?
-හෙමින්. -හෙමින්?
මම හෙමින් කරන්නේ නැහැ.
අපේ ජීවිතවල සිටි යහපත් මිනිසුන්ගේ කතා.
මිනිස්සු, ජියොන්ග් ජි-හ්යොන්
අද අපේ අමුත්තා චෝයි යූ-ජින්.
-අත්පොළසන් නාදයක්, කරුණාකරලා. - ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු. -ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ සැමියා වන සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන් තරම්ම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මෙතනට ගෙනාවට ස්තූතියි.
නැහැ, මම කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයා එයාව හැමදාම දකිනවා.
ඔයා දන්නවද අපි අද රෑ ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා?
-අපි එයාගේ කතා අහමු. -මම දන්නේ නැහැ.
අපි ප්‍රසිද්ධ මත විමසුමක් පැවැත්වුවා
ජනාධිපති ආර්යා අපේක්ෂකයින්.
ඔබ සියලුම වයස් කාණ්ඩ වලින් පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා,
වයස අවුරුදු විස්සේ සිට හැත්තෑව දක්වා.
කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබ ජනප්‍රියතා මත විමසුමේ පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
ජනාධිපති අපේක්ෂකයින්ගේ භාර්යාවන් සඳහා.
-මම කළාද? -ඔව්.
වාව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හොඳ බිරිඳක් කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඔබේ සැමියාට.
මම එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම සහතික වෙනවා එයා කවදාවත් උදේ ආහාරය මඟහරින්නේ නැහැ කියලා.
වාව්, ඔයා හැමදාම උදේට එයාට උදේ කෑම උයනවද?
මට මේක කියන්න ලැජ්ජයි, ඒත් මම හිතන්නේ මම එයාව නරක් කළා.
ඔහු කෑමට හරිම කැමති කෙනෙක්,
ඉතින් මම ගෙදර හදපු කෑම නැත්නම් එයා කන්නේ නෑ.
මම දකියි.
අපි හැමෝම අහලා තියෙනවා ඔයා හොඳ කෝකියෙක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තමයි
අපේ ගෙදර අමුත්තන් මට ප්‍රශංසා කරන්න කැමතියි.
ඔබත් අමුත්තන්ට සත්කාර කරනවාද?
සහ සියලු ආහාර උයන්නද?
ඔව්.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
නවත්වන්න.
කොච්චර අශිෂ්ටද.
හරි හරී.
හහ්?
අද මම හරිම අහිංසකයි.
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕන.
සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන් කාර්යාලය
අර කැමරාව ගන්න.
-ඔව්. -ඔව්. -ඔව්. -ඔව්.
ඒවා වහන්න.
ඔබ...
අද...
හොඳින් විවේක ගන්න. ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
මම දන්නවා. මම දැන් වෙඩි තියනවා.
ආච්චි!
ආච්චි, නෑ!
නෑ නෑ නෑ!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ කුමක් ද?
මේ P1. මේ P1.
කට්ටිය, ඔයා කොපි කරනවද? කොපි කරනවද?
-ඔව්, මම... -මම එන ගමන්. ඉන්න.
ඔව් සර්.
ජරාව!
අපොයි!
මාව දැන් එළියට ගන්න!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
අහකට වෙන්න!
ආච්චි, ආච්චි!
ආච්චි!
ආච්චි.
VIP සොයා ගන්න. VIP සොයා ගන්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීම. අත්අඩංගුවට ගැනීම.
- VIP ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න. -ගමන් කරන්න.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම.
ඉක්මන් කරන්න, ප්‍රහාරක බලකාය මෙතන ඉන්නවා.
රොජර්.
ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
ඉවත් කරන්න!
ආච්චි.
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
සෙනෙට් සභිකයා?
ඔවුන් ඔහුගේ කාමරය හරහා ගියේ නැහැ.
911 අමතන්න! 911 අමතන්න!
කාර්යාලය! කරුණාකරලා එක ගිලන් රථයක්.
පාලක මැදිරිය, ඔහුගේ කාමරයේ දොර අගුළු හරින්න.
ඒක අගුළු ඇරලා.
ඒ සටහනේ,
සෙනෙට් සභික ජැං අද සිටින තැන බොහෝ විට මිනිසුන් අගය කරති.
එයාගේ නෑදෑයන්ගේ උදව්වට නේද?
නෑනාලා?
ඔහ්, ඔහුට තවත් බිරිඳක් සිටීද?
හරිම විහිළුකාර.
නමුත් ඔබ JB සමූහයේ වැඩිමහල් දියණියයි.
සහ JB සමූහය රටේ එකකි
විශාලතම සමාගම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එයා ගැන දුකයි.
එයා වෙන කෙනෙක්ව බැන්දනම්,
මම නෙවෙයි,
මිනිස්සු ඔහුට පමණක් ගෞරවය පුද කරන්න තිබුණා.
ඔහුගේ සියලු සාර්ථකත්වයන් සඳහා.
මෙතන කතාවක් තියෙනවද?
මගේ මියගිය පියා.
මම දේශපාලනඥයෙක් එක්ක විවාහ වෙනවා දකින්න මට එපා වුණා.
ඉතින් ජනාධිපති චෝයි ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා
නිසා
ඔයාගේ මහත්තයා...
කණගාටුයි, ඒක සංවේදී නොවන ප්‍රශ්නයක්.
නෑ, කමක් නෑ.
පිරිමි සහ ගැහැණු යන දෙඅංශයෙන්ම
විශ්වාසවන්තව සිටිය යුතුයි
තමන් ආදරය කරන කෙනාට නේද?
ඔයා සෙනෙට් සභික ජැංට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
ඔයා ඔයාගේ ධනය අතෑරලා දැම්මා.
ඔව්.
දැන් පවා, මම ගැඹුරින් ගරු කරනවා
මගේ සැමියා.
- එනවා! - අපි යමු.
-රෝගියාට කොහොමද? -එළියට යන්න!
ඇයට කොහොමද?
රෝගියා කොහොමද?
කරුණාකර මට කියන්න, ඇය මොන වගේද?
බැනර් සේවකයා...
ඔව්.
ඒ වීදුරුව?
ඒ කියන්නේ ඔයාට තියෙනවද
JB සමූහයේ කොටසක් නැත.
දැන් හරිද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ විවාහයට කලින් ඔයාට උරුමයන් තිබුණා කියලා.
අහ්.
මම විවාහ වෙන්න කලින් ඉඳන්ම?
මම ඒ ඔක්කොම පරිත්‍යාග කළා.
ඔහ්, ප්යොංචැං ශිෂ්‍යත්ව පදනම?
ඔව්.
නමුත් අපි අසා තිබෙනවා පදනමේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන්
ඔබ සමඟ විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා.
ඒක ඇත්ත නම්,
තාමත් ඔයාට අයිති නැද්ද?
JB සමූහයේ විශාල කොටස්?
ඉන්න, එයාලා කප්පාදුවක් ඉල්ලනවා.
වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා විරාමයක් තබමු.
වෙළඳ දැන්වීම් වලින් පසු ඔබේ ප්‍රතිචාරය අපට අසන්නට ලැබේවි.
වාණිජ කාලය.
ජි-හ්යොන්.
ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වා...
මට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන නෑ.
යූ-ජින්.
කවුරුහරි ඒක මතු කරන්න ඕනේ.
මම ඒක කළා නම් රිදෙන්නේ නැද්ද?
හරිද?
හැමෝටම සාකච්ඡා කිරීමට අකමැති ගැටලුවක් තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔබේ පුතා.
වෙළඳ දැන්වීම් ඉවරයි.
දැන් ආපහු එනවා. මයික්‍රෆෝන දාන්න, කරුණාකරලා.
අපි පටන් ගනිමු.
සමාවෙන්න, මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔව්, ජි-හ්යොන්.
පිටපතට ඇලී සිටින්න.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය හරිම හද උණුසුම් කරවන සුළුයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
නෑ, ඔයා හරිම ස්වභාවිකව කතා කළා,
ඒ වගේම හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
සමාවෙන්න.
-මොකක්ද? -ඔව්.
ඔක්කොම හරි. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔහ්, ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්, ඉන්න.
අදට ස්තූතියි.
මම මේවා හැදුවා. ඒවා හොඳයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට හරිම සංවේදීයි මැඩම්.
මට ඒකේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අවශ්ය නැහැ.
මට ඒක කන්නවත් බෑ. මම ඒක හැමදාම තියාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවතත්?
කුමන එක ද?
අපි තාම විමර්ශනය කරලා ඉවර නෑ,
නමුත් සෙනෙට් සභික පාර්ක්...
කාලය තරම් පැරණි කතාවක්.
මැඩම් විසින්ම පුළුස්සන ලද කුකීස්.
ඊට පිටුපසින් ඇත්තේ ඇගේ විසි හැවිරිදි බෑගයයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගරු කරනවා මැඩම්. හදවතින්ම. හදවතින්ම.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඇයම මේවා පිසුවා.
ඇත්තටම?
-අපි ඒවා බෙදාගමු! -නෑ!
ඒක දැන් මගේ පවුලේ උරුමය.
-එන්න. -ඒ වෙනුවට පින්තූරය අගය කරන්න.
වාව්.
ආදරණීයයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කවුරුහරි ඇතුලට කඩා වැදුනා කියන්න
අපේ මැතිවරණ පොරොන්දු ලේඛනයත් අරගෙන ගියා.
ඔව්, මැඩම්.
ඉතින්, කෙල්ල...
දැනට තියාගන්න.
-එයා පස්සේ ප්‍රයෝජනවත් වෙයි. -ඔව් මැඩම්.
මම හොඳින්.
මගේ රැළි තවත් වැඩි වුණා.
ඇය කොපමණ වයස ද?
කුමක් ද?
...කෙල්ල.
විසි ගණන්වල අගභාගයේදී පමණ.
එහෙනම් මේ පාර බාල වයස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ඒ මමයි.
මම හෙට ඉඳන් ඔයාගෙ ගෙදර හදපු උදේ කෑම කනවා?
ඔයා රූපවාහිනියේ හොඳට පෙනුනා.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක බලාගත්තා.
සහ බැනර් කාර්මිකයා සම්බන්ධයෙන්,
කරුණාකර ඔහු ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඔහු දුටුවේය
මගේ මූණ, දන්නවද?
බැනර්...හෑන්ඩිමන්?
මම දකියි.
හෙලෝ? ජනාධිපති ගූක්?
ඔව්.
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
මට ඔබෙන් සැඟවිය හැක්කේ කුමක්ද?
මට කොච්චර නිර්භීතද...
මට මෙහෙම දැනෙන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ ගැන කලකිරී සිටිමි.
මැඩම්, එපා, කරුණාකරලා.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කුඩා දේවල් සමඟ...
ඔව්, ඔව්, මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔව්, සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඇය දැනටමත් දන්නේ කෙසේද?
ස්ට්‍රයික් කණ්ඩායම ඉවරද?
ඔව්, එයාලා ඉක්මනින්ම එයාව අල්ලගනීවි.
සියල්ල අත්කම්කරුවෙකු සඳහා ය.
-මේකද එකම කෝණය? -ඔව්.
විනාඩියක් ඉන්න. ආපහු යන්න.
ඔව්, එතන.
කුමක් ද...
ලේකම් ජෝ.
-වර්ජන කණ්ඩායම ආපසු එවන්න. -මොකක්ද?
නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලේකම් ජෝ.
ඔයා එදා ඉඳන් හොඳ මෝඩයෙක් වෙලා.
සෙනෙට් සභිකයෙකුට වැඩ කරනවා.
ඔවුන් අනතුරේ වැටේවි.
ඉදිරියට එන්න.
කැප්ටන් ජෝ, මම කියන්නේ...
ලේකම් ජෝ, ඔයා එයාව ඔයාගේ විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකයේ හිටියා කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්.
මට එය තේරුණා.
ඔබට කරුණක් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ මෙහෙයුම් ඒකකය කොතරම් ශක්තිමත්ද කියලා.
-නෑ. -ලේකම් ජෝ!
ඔබට තේරුම් ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
මටත් මගේ ජීවිතේ වටිනවා,
ඉතින් මම වැඩ වර්ජන කණ්ඩායමක්ම යැව්වා වැඩ වර්ජන ශිල්පියෙක්ව අල්ලගන්න.
JSS බලඝණය,
කොරියාවේ හොඳම.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි!
ඒ මෝඩයා.
ඉක්මන් කරන්න.
තත්ව වාර්තාව!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මට සතුටුයි. - මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුත් මැරිලා නැහැ.
ඔයා තාමත් විසිත්ත කාමරේද?
මම අද රෑ නිදාගන්න පරක්කු වෙනවා. මම බලාගෙන ඉන්නවා...
වාර්තාවක් මත.
ඇයි?
මම ඇරෙන්න වෙන කරදරකාරයෙක් ඉන්නවද?
ඔබේ දුව.
ඇනා?
ඇය නැවතත් පලා ගියාය.
ඇත්තටම ඇය දැන් ඉගෙනගෙන තියෙන්න ඕනේ.
නරක ජාන වෙන්න ඇති.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
බ්‍රාවෝ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
නින්ද ආධාර
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඒ ශීර්ෂ පාඨය මඟ හැරුණා කියලද?
අපිට JSS එකෙන් එයාව අල්ලගන්න බැරිවුනා.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම දෙවෙනි වතාවට ඔබ ළඟට එනකොට ඔබ මැරෙයි.
මම නොහිටිය යුතු තැනක යමක් දුටුවෙමි.
මට කණගාටුයි.
ලස්සනයි, ඔයාගෙ අම්මා වගේමයි.
මට හැමදේම මතකයි.
අම්මා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඒ දරුවා තමයි හේතුව.
ඒකයි මට එයාගේ රූකඩයක් විදියට ජීවත් වෙන්න වුණේ.